تــــــــــــــــــــــــــــــــــــرجمة
>>>>>>>>منير خيرى
>>>>>>>>ناير سمير
اهداء الى منتدى التنين العرب
www.arabdragonz.com
SULIMAN.K.....تعديل
- حرك الجدار الى اليسار!
- اريد خط!
وجدتها!
وجدتها
اريد بعض المساعدة
هنا بالاسفل
اريد المساعدة الان
هل احد يسمعنى؟
هنا بالاسفل
هيا
شيبارد!المثقاب!
امسكت بها
لا استطيع التحرك
تعالو هنا بالاسفل
الان
تماسكى.
سيحضرون حالا
تحركوا
-اننى اسمع صوتا.
-ساعدونى!
لا استطيع التنفس
ساعدونى! ساعدونى على الخروج!
ساعدونى على الخروج!
ساعدونى على تحريك هذا الشئ
إعرضْ آلةَ تصوير السماءَ.
مقلاة تَركتْ.
دعنى اراى ما يراه الله
حسنا,كاميرا   2 , اعرض الواقفين.
ثلاثة، يَعطيني الثلجَ.
حسنا التخطيط عالى
وَضعَ لعبةً سبعة على قَبْلَ المجموعةِ.
كم من التقنيون
سَتصْبَحُ داخل الصالةِ.؟
حَصلنَا على 12 مصوّرِ،
6دعمِ. . . ذلك 18.
أُريدُ تَحديد وصولِهم.
الفنيين والمذيعون هي الوحيدة التي ازيلت.
اعملى لاتتوقفى لان
نائب الرئيس قادم,تعرفين يا جميلة
يجب ان نكون متجمهرين
يَصِلُ إمتِلاك كُلّ شخصِ إلى الواحد
باب مثل هذا  ألم في العقبِ.
انها فقط ليلة واحدة
-هي المباراة الأخيرةُ لكأسِ ستانلي.
وقد قام نائب الرئيس هنا
نجد اي هزة في الرأس
- أنا لَمْ أُصوّتْ لصالح هذا الرجلِ.
- وهذا ما يجعل ما تفعلونه هذه البادره الخاصة.
مرحباً، بيتسبيرج.
هنا نحن في اللعبةِ السابعةِ
لنهائيات كأسِ ستانلي. البطاريق والصقور.
بطاريق   تَجيءُ مِنْ الخلف
النصر لسَدّ الصقورِ.
اللعنة
اسف اننى فقدت كلبى
نحن في الخارج نَبْحثُ عنه.
-هَلْ هو سيئ؟
- ما؟ تَعتقدُ هذا قَدْ يَكُونُ جيدَ؟
دعني أرى رخصتكَ.
بالتاكيد
تحرّك.تحرّك.
نحن سَنَسْرقُ سيارتَكَ.
Don't get killed over it, huh?
هي اللعبةُ الأخيرةُ.
حَصلنَا على دقيقتين للذِهاب.
فقط 15 ثانية للذِهاب!
يَتزحلقُ إلى المركزِ.
يُسقطُ مدافعَ واحد.
هو يَتزحلقُ مثل رجل مجنون حول
الثلج. يَصِلُ إلى الخَطِّ الأزرقِ.
انه يسدد
و قد احرز
- يَحْكُّ ظهرَي مَع  منشار. . .
- نعم!
ابى!
- ذلك  عود جديد مُبهرج.
- مايكل أعطاَه لي.
-مرحبا.
-دارين كيف حالك؟
دارين, ماذا تفعل هنا؟
- أنت لا تَستطيعُ البَقاء.
نحن نَستعدُّ للرْحيل.
- انه عيدُ ميلاده.
وستحصل عليه غدا طوال اليوم
انا فقط حصلت هذه.واعتقد ان الاطفال من المحتمل يريدون ...
كلنا نَخْرجُ
إلى العشاءِ.
-تُشبه مثل تلك تذاكرَ بطريقِ.
- هم.
هي اللعبةُ السابعةُ.
- نائب الرئيس سَيصْبَحُ هناك.
- ابى ابى
- يا، تلك قبعتُي!
-أنا يُمْكِنُ أَنْ ارتديها. امى قالتْ بأنّني يُمْكِنُ أَنْ ارتديها.
أنا عَمِلتُ؟
اتعرف ما يعنى هذا؟
-لَيسَ لدى فكرة.
يَعْني "أَحبُّك."-
أَحبُّك أيضاً.
امها تحاول ان تكون صماء
و لكنها مازالت قبعتى
- أنا سَأَحْصلُ عليك  واحدة جديدة.
- لا تستطيع ان تاخذ اى شئ
بدون ان تقول لى
-إضافةً إلى، عِنْدَكَ تذكرتان فقط.
- أَعْملُ في الصالةِ.
- هل ستعود للعمل،يا أَبّى؟
-هو  مفتش حريق في اللعبةِ.
-انه وظيفة هامة
- أنت  رجل إطفاء ثانيةً، يا أبّى؟
نوع ما، نعم.
كاثي اخبرُني هو مؤقتُ فقط.
- انه كان يحاول انقاذ طفلة من حريق فى مبنى...
- هل سنذهب للمباراة؟
لا تفعل هذا مرة اخرى
انه ليس عادلا للاطفال ولى
أَعِدُك
معذرة
هذا أندرو.
هو رئيسُ كبيرَ الطبَّاخين.
يَدْخلُ لا أحدُ ذلك المصعدِ،
وأنا أَعْني لا أحدَ،
حتى إذاكانو يمتلكون بطاقات تعريف
مالم هذا الرجلِ يَقُولُ حسنا.
إذا هو لا يَعْرفُهم،
هم لن يدخلو في ذلك المصعدِ.
بعد أن يَنهي نائبَ الرئيس
الحفل، هذا المطبخِ مُغلقُ.
- َلْ لي أنا أُوضّحُ نفسي؟
-بوفرة.
كيف أحب هذا.تماما
سيدة فرارا
نعم
دعينا فقط تجوال إلى بيتِكَ
مثل أَنا إبنُ أخكَ المفضّلُ.
- أكيرمان، إكيرس.
- نعم.
تعال، ماك. السّيد مكورد يَتأكّدُ
البناية لا تَحترقُ.
الذهاب عبر السيد ماك.وا....يا لهذا الجمال؟
انها ابنتى ايميلى
و ابنى تايلر
- هل تريد ختم؟
- احب الاختام
تستطيعون اللعب بعد ان ندخل?
امسكوا خيولكم
لقد حصلت على ختم
أنا لَنْ أَغْسلَ
هذه اليَدِّ ثانيةً.
- أراك فيما بعد، سّيد ماك.
- حسنا.
-جون
- دارين مرحبا
-هل تَعْملُ اللّيلة؟
- بَعْدَ أَنْ آخذُ تيلر إلى غرفةِ الخزانات.
هل من الممكن ان تسمح لايميلى بالنظر لايسى؟
ايسى يحب الشركة. هيا,
ايميلى, سوف اخبرك بمكان ايسى.
ايسى. صفقة كبيرةl.
شخص ما ثمين يرتدى بدلة بطريق مهلهلة.
هذه الشقلااء التى تحدق بها
انها ثمينة.
-ماذا يَفعْلُ؟
-َيشكل النصول
هم مثل حذوات الحصن. لقد قمتى بتسخينهم
بالقدر الكافى يمكنك ثنيهم الان
هل تعرفه؟
نعم.لوك روبيتايلي.
لوّحَ عليّ.
اتَرى ذلك يا ابى؟,
لوك روبيتيل لوّحَ عليّ.
تعال، أنا سَأُقدّمُك.
هو لَنْ يَعْضَّ.
- لوك، هذا تيلر مكورد
وأبوه دارن.
- مرحباً، تيلر. كيف أنت؟
-كيف حالك؟
- صباح الخير
ابى, ماذا قال؟
انه يعتقد انهم سيفوزون
هذا براد توليفير!
- ابى، هو ليس عِنْدَهُ  كرسي هزاز.
- ماذا؟
أَبّي قالَ بأنّك يَجِبُ أَنْ تُجْلَسَ على
كرسي هزاز بدلاً مِنْ على الثلجِ
-أوه، هَلْ ذلك لذا؟
- هل تلعب الهوكى تايلر؟
كلا, لكن ابى كان يلعب.
انه كان حارس مرمى
كانت دورة صغيرة فى كندا.
كانت منذ فترة طويلة
تعالى قليلا بعد الظهر.
سوف اريك الفرق بين المبارة التى لعبتها و المباراة
التى سالعبها
استطيع ان ارى الفرق
سآخذ هذا
نعم
هل تقضى وقتا ممتعا يا اولاد؟
لوك روبيتيل تحدث معى,
وراينا براد توليفر عن قرب.
ان اصدقائك سيغيرون منك
- اريد ان اذهب مع ايسى.
- وهو كذلك تايلر.
ايسى يجب ان تذهب الى الاجنحة,
سوف اراكم لاحقا
الى اللقاء
اندرو,انهم ايميلى و تايلر.
- ساعود حالا
- تعالى اريد ان اريك شيئا ما
هذا الذى لن تسمعه
أي واحد يعترض على طبخي.
- على الأقل ليس فى وجهي.
- لقد احترق المصباح
تستطيع ان تغيره؟
يداى مشغواتين
بالتاكيد
هل هذا ما يفعله ابى يغير المصابيح؟
كلا يا ايميلى.
انه يساعدهم فقط
- رجل الاطفاء ليس من هذا النوع؟
اذا من اى نوع؟-
- لا شئ
- متى سنجلس؟
النشرة المتكرّرة في الدّاخل وعلى
طريقه إلى غرفة الخزانات.
أبقه يتحرّك.
إنّ أنصار البطريق متلهّفون
ليروا للمرة الاولى....
- البطاريق ترفس كأس ستانلي. . .
- هل أنت لديك أيّ كعك؟
انت اتيت طوال الطريق بالقوة و معك مسدس,
و تريدنى ان اطعمك الان؟
ليس يجب
ولكن مازال معى مسدس
أعتقد عندي بعض أطنان تينة الجديدة.
احذرى
احذرى لكى تأمنى
اننى ابقى سلاحى الآلى بالداخل
مع المنتج
حسنا, فيبس تعالى
دعنا نصبح محترمين
كريست, جيفيرسون,
انهاغرفة خزانات.
داكرمان,لماذا لا تضعها على
لاعب اسطوانات؟
- حصلت على أيّ شريط؟
- انك تغطى الراس الصحيحة
هيا بنا هيا بنا
حسنا, اننى اليوملى الشرف لكى اقدم لكم
نائب الرئيس دانيال بندر.
انه من اكبر مشجعين لعبة تاهوكى
وهو يريد ان يقول بعض الكلمات
"بعض الكلمات"
انه متفائل
اننى اتمنى حظ سعيد و ,,,,,,,
أنتم ديمقراطيون
أم جمهوريون؟
كلا يا سيدى انا كندى
حسنا، في تلك الحالة، حظّ سعيد. . .
وأنا أتمنّى ان نشرب نخب
بطولتك بعد المباراة.
سيدى هل ستقول نفس
الشيء نفسه إلى الصقور السوداء?؟
بالطبع
زى رائع, داكر مان
ليلتان مضى بالصقور السوداء
على حافة الإزالة. . .
انه الوقت
اريد ان تمسكى التليفون
وتطلب رقم555 -1793.
- انه رقم هاتف زوجى بالعمل
- هل هذا مؤكد
وعندما تتحدثى معه
-قولى فقط المكتوب فى هذه الورقة.
المطبخ نعم. انتظرى.
اندرو, انها زوجتك
- مرحبا؟
- اندى, انه...
عندنا زوجتك.
نفّذ تعليماتها.
انهم لن يآذوني. . .
اذا فعلت كما يقولون
اذا اعطيت اى اشارة خاطئة
فسوف يقتلوننى
عندما تذهب إلى. . .
صندوق نائب الرئيس،
انت ستأخذ إثنان جدد
مساعدون معك. . .
رافق من قبل
رجلا أمن.
خذهم الى الصندوق
هذا كل ما يردونك ان تفعله.
وهذا كل ما يريدونك ان تعرفه.
من هؤلاء الرجال؟
و كيف لى ان اعرفهم؟
فى خلا 30 ثانية سوف تعرف
اننى اقسم اذا تاذيت زوجتى
فاننى سوف.....
ماذا ستفعل؟
ستحرق التوست؟
- سيد فيريرا؟
- نعم؟
هل هؤلاء الرجال رجالك؟
نعم انهم رجالى
,السيدات و السادة ,مساء الخير
دورى الهوكى العالمى يقدم
المباراة السابعة من نهائيات
كأس ستانلى
صقور شيكاغو السوداء
و بطاريق بيتسبورج
و نحن الان مستعدون للمباراة السابعة
و الاخيرة من نهائيات كاس ستانلى
أنت يمكن أن تحسّ الكهرباء في الهواء؛
يرسل  برد فوق عمودك الفقري، بول.
احد هذه الفرقتان  سوف
يتزحلق بكأس اللّورد ستانلي
هنا بالصالة الثلجية الليلة
اسمع لهذا الحشد, مايك
انهم سيصبحون مجانين
حسنا هنا مباراة عظيمة جدا
عظيمة اذا فزنا
و لكن ليس عظيمة اذا خسرنا
نحن مستعدون
شكرا , لكم جميعا
يمكنكم ان ترحلو الان
سيد فريرا سوف يصل لكم اغلاق المحطات.
غنى نشيدنا الوطني.
, قل, اترى
- انا احب هذا الجزء
-اقلت هذا
هذا المكان يتخبّل الآن.
ولا تستطيع ان تتسول أو اتستعير
أو تسرق التذاكر قبل مباراة الليلة.
ايدى بلفور
احرز هدف لصالح شيكاغو
يا للدهشة, براد توليفر سوف يلعب
مع انه يتحرك بصعوب اليوم ومحموم
و هنا سنبدا المباراة
السابعة فى نهائيات كاس ستانلى
و صقور شيكاغو السوداء
سيلعبوا ضربة البداية
و سيبدأو  بالضغط على فريق بيتسبرج
مبكرا
جرهام,تسديدة قوية
توليفر ينقذها.
ارجوكم, انه يحتاج لطبيب.
كلا!
ليس بعد. اذهب
اقيمت للخيول الميتة جنائز جيدة.
شكرا لماسعدتك, اندرو.
وزوجته المتوفاه قريبا
وقد كان وحيدا بدونها
آمل ان يوضح الحاجة
الملحه لهذه المهمة.
فقط سلوكك الجيد
اصبح جيد بالقدر الكافى.
ان اسم هذا العميل ايدى كالين.
لديه ولد عمره خمس سنوات, وفتاه صغيرة
عمرها ثلاث سنوات, و زوجته حامل.
-سارسل لك بطاقة.
- ماذا تريد؟
ماذا انا اريد؟!
عالم سالم, بدون تعصب
ولا مزيد من المجمعات الصغيرة.
ماذا سآخذ؟
و ساذهب لاحصل عليه
هؤلاء الاولاد و البنات
مثيرون حقا
- ما هو هدفك؟
- هدفى؟
اننى اضحك كثيرا عندما
تتكلم مثل هذا الكلام.
انا اعرف بماذا تفكر.
تقييم الموقف, امكانية حساب الخسارة
و امكانبة اخذ الاحداث المناسبة.
دعنى افعل هذا لك.
الحاله يائسة.
و الخسارة ليست مقبولة.
الاحداث المناسبة ان لاتفعل شئ
وتغلق فمك اللعين.
اى نوع من المجانين انت؟
من افضل نوع
تستطيع ان تنادينى باسماء
لو هذا سيجعلك تشعر بارتياح.
ارمى لى سماعة الاذن
و المايكروفون.
ومازلنا بدون اهذاف فى الشوط الاول من المباراة
السابعة,الصقور و الاقلام  .
شاهدو لويمان.
انه لديه عين خلف راسه
يجب ان نكون اقرب
- , جروس!
- لدى بعض الاعمال ساقوم بها.
ساعود قبل نهاية الشوط.
انتما ابقيا هنا.
انا ساذهب ايضا,
اذن لديك مقابلة.
شكرا,يا جميلة,
لكن ابقى مع تايلر.
الآن أنت لن تكون لوحدك.
شكرا لك.
انا اعنى هذا. لا تترك مقعدك.
. فى هذه الحالة انت تريد بعض الصودا.
- لا تترك مقعدك لتحضر ها.
- لدينا فكرة, يا ابى.
ما هى؟
لا شئ
ماذا سيفعل  ابى؟
من المحتمل تغيير بعض مصابيح الاضاءة.
انك قلت رجل الاطفاء لا يقوم
بهذه الاعمال.
ابى ليس حقا
رجل الاطفاء اكثر من هذا, ايميلى.
ستيفينز يقطع الكرة.
انه يسير باتجاه مرمى شيكاغو.
تسديدة قوية!
انه... سدد و احرز!
كيفين ستيفينز احرز هدف الافتتاح
للبطاريق.
ادخل فى الحارة السريعة,
جدتى.لعبة البينجو مستعدة للف.
- البطاريق احرزوا هدف.
هجمة مرتدة من ستيف سميث
دفاع شيكاغو ويجد الشبكة.
و هدف بيتسبورج,
انه يلعب منذ 11 عام
احرز الهدف رقم 25,
كيفين ستيفينز
مواجهة فى منتصف الجليد.
ناسلوند من فريق البطاريق
يقفز الى نهاية ارض شيكاغو
البطاريق تتقدم 1-0 هنا فى المباراة السابعة.
مايك, ان المواجهة كانت شرسة.
اذا كان التدخين يضايقكم اخبرونى
لا يوجد سبب لقتل اى شخص هنا و لم يسئ احد اليك.
اتعرف, لقد صوت لك.
لقد فعلت حقا.
انه اخلاصك
و شفقتك.
انك كنت خاطئ, اذن. هناك
سبب لقتل اى شخص.
هناك دافع
يقاوم "هدفى."
انا اضمن لك اننى لن اقتل
مزيد من الناس اذا اقنعتهم بالولاء لى.
اجعل هذه البقرة تتوقف عن البكاء
كفى
- ما هذا؟
-دعوة للبيت الابيض
افتحها و اقراها
كلا, كلا
- بصوت عالى
- انها مجرد مجموعة من الاعداد.
ونحن نتعجب لماذا هذا
الاقتصاد متدهور
هذه الارقام من 13 حساب فى خمس بنوك
امريكية تابعة لخمس ولايات
وحكومتنا جمدت هذه الارصدة
لعدة اسباب
ويكل اجمالى هذه الودائع
مليار و سبعمائة مليون دولار
ياالمسيح, انه يمتد في الاسرة
اثناء هذه المباراة
سيتم الافراج عن هذا المبلغ
و ستحول الى البنك الذى اختاره
- هذا مستحيل
- على الاقل يجب نقل الثلث.
خلال الاشواط الثلاثة للمباراه.
و اذا انتهى الشوط الاول و لم تنقل الودائع فسيموت واحد منكم
و اذا استمرينا على هذا الوضع فى نهاية الشوط الثانى
فسيموت اثنين منكم
و فى نهاية الشوط الثالث
سيموت جميع الموجودين بالمبنى.
- انك ليس لديك اى فكرة عن تعغقيد الموقف
- انا اعرف.
انا اعلم, و سنقوم بعمل هذا
او تموتون جميعا
سوف تتصل بالرئيس,
و عند بداية الشوط الاول,
الرئيس سوف يتصل برئيس الوزراء
و امين الخزانة.
ثم يخبرو البنك
يبداو بتحويل الاموال.
و اذا رفضوا.
و لم يتم هذا,
حتى نهاية المباراة,
كل من بهذه الغرفة
و هذه الصالة سيموتون...
بانفجار, رعب و نيران.
لقد وضعت قنابل كافية
لنسف نصف الكرة الارضية.
- انك سوف تموت معنا.
- من الممكن.
انا لا اعتقد انه هناك شخص مشذب الاظافر
و لديه ساعة يد ثمنها ما لايقل عن 10.000 الاف $دولار..
- يخطط لتفجير نفسه.
- 15.000الف$دولار.
اننى لست ماكد اننى مثلك
عندما اعيد ترتيب افكارى,
ستكونين اول من يعرف.
- انك ليس لديك عقل.
- انا؟ !
انا لست من يدفع 40 مليون دولار
لاتزحلق على الجليد
اطلب البيت الابيض.
هل تريد الرقم؟
الجناح الايسر ممر الكرة
لستيف سميث.
كل الوكلاء قريبون من الصالة,
و سنحصل على الدعم الذى نحتاجه
من الوحدات المحلية.
المخابرات الامريكية ليست ضرورية.
و مساعديه سوف يرجعونه
اخبر الرئيس اننى ساوافيه بكل
المعلومات حتى نخرج نائب الرئيسt.
ولن يكون هناك تعتيم على هذا.
اننا سنبلغ كل وكالات  انباء مدى خطورة ذلك
نعم, سيدى. بالتاكيد. المكان محاصر.
لا احد يستطيع الدخول او الخروج
لقد عبثنا قليلا منذ
ان كنت وكيلا,
و لكن كيف بحق الجحيم
فقدنا نائب الرئيس؟
الجانب الايمن, وينريتش.
اتجه الى الجانب الايسر, جرهام سدد!
البطاريق يحاولون اخرجها
ان الصوت بهذا المبنى
معزول بالتاكيد
يجب الا تفكر, يا مايك.
انها هوكى.
الصقور تضغط الان. و باقى
دقيقتين على نهاية الشوط. جرهام يتحرك و يتصدى لتوليفر.
يسدد و قد احرز! صقور
شيكاغو السوداء تمكنت من المباراة...
اتعلم, انا لا اعتقد انهم سيصدقوك
انهم سيضحون بالارواح ليختبرونى
انا حقا خائب الامل. لا احد يفعل
اي شيء هذه الأيام .
انهم يفعلونها فقط اذا اجبرتهم
اتحب ان تصوت الى
من يحصل على إمتياز عرض عزيمتي؟
ليس لديك وقت كافى.
قلت لك اننى لا استطيع ان افعل هذا بسرعة
انت ترى كم هم سينجزون خلال الشوط الثانى
الان,توافقون جميعا على ذلك
زوجة رئيس البلدية منزعجة للغاية؟
شيكاغو مرة ثانية تحاول التحرك
الصقور تهجم على ارض البطاريق.
- عصير برتقال.
- كوك او سبرايت.
سبرايت.لا اريد كوك.
- هل انت متاكد هذه المرة؟
- باقى دقيقة واحدة فى الشوط الاول
- "سبرايت. لا اريد كوك.كلا, سبرايت."
- اخرسى!
انك محظوظ ابى ليس هنا
- لماذا, اهناك مصابيح تحتاج للتغير؟
- ارجع عن هذا
- ابى رجل اطفاء
- وهو ايضا يخشى ان يصبح رجل اطفاء.
- كلا انه ليس كذلك
- انه يخشى.
- انا اكرهك.
ايميلى!
ابى قال ان تبقى هنا!
يا, ايميلى!
لا تبدو جيدة
جون هل انتى خارجة لتسلية نائب الرئيس؟
هل انت بخير؟
بيتسبورج, 8.
ايسى!
قولى اى شئ
و سوف اقتل امك.
- اين ايميلى؟
- انها ذهبت الى الحمام.
انا قلت لكما انتما الاثنين لا تتحركا.
- ماذا كنت تفعل؟
- لا شئ
- انها ضربتنى و...
-انك اغرقتها
لا تتحرك.
اذا تساقط المبنى حولك لا تتحرك!
ايميلى
انه نبيذ طازج.
يا للمرح
وشبه متهور ، الم يقول لكم؟
انا لا استطيع التفكير فى اى عقاب حاد.
تستحقه انت.
انهم لا يسمعون لى
و شخص ما قتل. اتصل بالرئيس.
قل له كم من المتعة لدينا
انا اسف. انه ليس مصرح لك
المالك اتصل بى
انا ايسى جالب الحظ.
نحن هنا لنرى
نائب الرئيس.
- من هذه؟
- ابنة اخت المالك.
راندى, هل نسمح للسيد ايسى بالدخول؟
- راندى
- السيد ايسى سيدة
ايميلى
اللعنة
انتم مدينون لي ببطاقه عيد الام.
- ماهذه, مركز رعاية؟
- شاهدتنى و انا اقتل الرجل
- اذن ستقتلها
- حاولت
اذا لمستها ستخسرنى مثل الرهينة
لان يجب عليك انت تقتلنى اولا
- سيدى نائب الرئيس.
-اخرس انه يدير الحملة
- مع من اتيتى الى هنا؟
- ابى, و رئيسه.
انه شجاع
ولا يخاف
و سياتى للبحث عنى, و سوف تندم.
حسنا, انا مستعداسف.
ماذا تعنى, انه الرئيس؟
انه رئيس الاطفاء
و هو بالتاكيد يؤمن الجميع...
- و لا يوجد حريق هناك.
- من هو هذا الرئيس؟
يجب ان يكون رئيس الاطفاء
عندما يكون لدينا احداث خاصة
حسنا, حسنا. اذهب و ارى
اذا كان هناك اب متعصب يبحث عن ابنته.
-ما اسمك؟
-ايميلى
-و ماذا بعد ايميلى
-مكورد.
- و ما اسم ابيكى؟
- مكورد ايضا.
هل تحبين ان املء فمك الصغير بالعناكب؟
- ما اسمه بالكامل؟
- دارين فرانسيس توماس مكورد.
شكرا لكى.
هيا بنا نبحث عنه.
جون, اننى كنت احاول ان الحق بك و بايميلى.
-ليس كان من المفترض ان تترك مقعدها.
- انا كارلا.
- جون كان يجب ان تذهب للمنزل انها مريضة
- لكن انت كنت مع....
ابنتى ايميلى.
نعم, انها فقدت.
لقد اخذتها لغرفة المالك.
هيا.
سنذهب لاحضارها.
الشوط الثانى على وشك ان يبدا
البطاريق و الصقور تعادل
يجب ان تحضر الشرطة
ابنتى فقدت,
و شخص ما يحاول قتلى.
ارينى اين حدث هذا.
من المحتمل ان اساعدك
ماثيو هالمارك, الجهاز الامنى
دعنى اتحدث لنائب الرئيس
هالمارك؟
حسنا, انهم يهتمون بما فيه الكفاية ليرسلوا بطريقة جيدة.
جى, لم اسمع عنه من قبل.
- قل مرحبا.
- هذا هو نائب الرئيس بيندر
- انك الان تتحدث معى.
- من انت؟
- هل هذا ضرورى؟
- نعم.
انا الوطني المحرّر بالينّ
لإنجاز طموحاتي الشخصية.
- حسنا. كم شخص مات؟
- الجهاز الامنى للتعداد؟
بالمناسبة لماذا تخبر الجميع
بانك عميل الجهاز الامنى؟
من المفترض ان تكونى عميل سرى
لا تخبر احد
كم شخص مات؟
واحد مدنى, لكن الغرفة
مليئة بالمرشحين.
-لا تقتل اى شخص اخر,اتسمعنى؟
- انك قلت البارمترات.
سيتم تحويل كل الاموال
قبل نهاية هذه المباراة
لا محاولة لاختراق هذا الاطار;
لا محاولة لتطهير  الصالة
لا هليكوبتر او سيارات بوليس
تتخطى ارض الاستاد.
- ان طلباتاك غير واقعية
- ان تفكيرى ايجابى,يا ماتى.
نحن نعلم انك تاكدت من حسابك
اذا لما العجلة فى التحويل
,بالمناسبة، لا تجعل أيّ تحويلات
إلى بنوك بنتلي.
كم هو مريع انه من المحتمل ان يكونو
من جبهات الاستخبارات الامريكية
انك كنت فى احد هذه الوكالات
انك تضيع الوقت المسموح لك به
هل صوته يوحى بانه يريد هذا؟
قتل نائب الرئيس و الجميع؟
صوته يوحى بانه يعلم جيدا ما يقوم به
اين القدم السابعة للبطاريق؟
انها كانت هناك.
اننى اريد الذهاب لغرفة المالك
انها شخصيات هامة فى الغرفة,
و ليس مسموح لك بهذا.
- كلا ابنتى
- من يعلم اين هى؟
هيا نتفقد هنا بين المشجعين
من المحتمل ان تكون قد فقدت فقط
هل انا من قام بهذا؟
البطريق لديه مسدس
سنتفقده ايضا
اقلت ان اسمها كان كارلا؟
انا دائما افعل اشياء مثل هذه
- الم تقل اسمها؟
- كلا
- ماذا يحدث بحق الجحيم؟
- عليك اللعنة انت و اولادك
- اين هى؟
- لا اعرف
-هل هى فى غرفة المالك؟
- من المحتمل,من المحتمل انها خرجت للعشاء
فى دقيقة ساقتلع هذه الاذن
حسنا ! حسنا
حسنا!اخذناها للغرفة
نحن نسيطر على الناس فى كل مكان
المكان كله مجهز بالقنابل
نستطيع  ان نسقط هذا المكان
ماذا انت,ارهابى؟
انا لست ارهابى لعين
انا محترف
- كيف استطيع ان ادخل الى الغرفة؟
- لا تستطيع
لا تفعل اذا اردت ان ترى ابنتك مرة اخرى على قيد الحياة
جون
911, خدمة الطوارئ
- الظابط لاين يتحدث
-اسمى دارين مكورد
انا اتصل بك
من صالة سيفيك 555-1923
هذه ليست مكالمة ساعد
نائب الرئيس اخذ رهينة
فى غرفة المالك
- و لديهم ابنتى ايضا
- هذا هو العريف سيرجينت
- من اين تتصل؟
- من المكاتب التنفيذية
ابقى مكانك 90 ثانية
و اترك الخط مفتوح
نعم؟
مكورد؟هالمارك الجهاز الامنى
ما الموقف عندك؟
-سئ. منذ متى و انت تعرف بما يحدث هنا؟
-افترض اننا لا نعرف
شخص ما احتجز جميع الناس و بينهم ابنتى فى غرفة المالك
- ماذا بعد؟
- هل ارسلت اى وكلاء الى المصعد الخاص؟
- اثنان.
- عزوا اهلهم.
- هل اشتبكت مع احد من الاعداء
-قتلت اثنين . هل هم اعداء
اسمع, احدهم قال لى انهم سيسقطون هذا المبنى ارضا.
- ماذا تنوى ان تفعل؟
- نحن نقيم الموقف
الموقف سئ! انهم يريدون بعض المال
اعطوهم مايريدون
اذا خدعتنى
و حدث اى مكروه لابنتى...
نحن نضع فى الاعتبار كل ردودهم
اذا لم تدفع لهم,
سوف احاول اخراج ابنتى.
لا تحاول ان تفعل اى نوع من انواع الانقاذ.
هل تفهمنى؟
انك ستعرض نائب الرئيس و كل من بالصالة للخطر.
صدقنى, نحن نعلم ما سنفعله.
وكلائونا يدخلون الى الصالة.
ابقا مكانك.
و نحن سنفعل هذا بالارقام.
-ما كان هذا الرقم ثلاثة؟
- افعل ما قلت لك. لا تفعل اى شئ.
انه حولو كل هذا المكان الى قنبلة كبير
اتفهمنى؟
- نحن لدينا فريق مفرقعات.
- انهم لا يفعلون شيئا عندك بالخارج.
- سوف اجد القنابل بنفسى.
- لا تستطيع فعل اى شئ بمفردك
انا لست بمفردى
شاهدوا هذا ان ما يفعلوه لا يعطى كثيرا من الامل
انا مطمئن على اية حال الى الخطة التى يروها مناسبة.
خطة؟ اللعنة.
انهم مخربون
رجلان كان يجب ان يتمركز في المطبخ
واحد بالخطّ الهندسي النظيف من النار
فى  كلّ بوصة مربّعة من الغرفة.
كل شخص و كل شئ ذاهب الى هذا
المصعد يجب ان يفتش
و لا صينية مغطاة يسمح
لها بالمرور بدون تفتيش
كم سنة  كنت بالخدمة؟
مازلت
- هذه اجازتى.
- القسم المزوّر.
المال جيد
انت فقط لا تستطيع ان تصرفه
تراجعوا
سقط رجل
هالمارك
انا قلت لا سيارات فى ارض الاستاد,
و لا طيارات فى الهواء
ولا وكلاء فى المبنى
اى جزء قد فهمت من هذا؟
ثلاث سيارات قريبة من المبنى الذى اتى منه الصاروخ
أرسل مروحيات اخرى.
انا لا اريد هذا الرجل على قيد الحياة
الفرسان قادمون
كوستر كان فى سلاح الفرسان
دعهم ياتوا
موتورلا ام اكس 360 لها القدرة على
, التشفير وقابلية قفز التردد.
يلحق بمن خارج مخزن الشركة
انت تتحدث, و نحن نسمع
أربعة في المدخل الجانبي الشرقي.
لقد حصلنا على سترة خفيفة، لربّما  كسّار
ريح أسمر يرتدى قبّعة بيسبول سوداء.
مظلم لكنه منعطف لذيذ
و ملابس بطريق
ندفع هؤلاء البلهاء لحمايتك,
و هم يفعلون ما سيؤدى لقتلك
مثل دفع الضرائبr,
انا لا. اعتقد انك حصلت على اموالك بطرق غير سوية
لو هؤلاء الاشخاص يودون مشاهدة ومباراة الهوكى
اذا يجب ان نضعهم فى الثلج
سننتظر خمس دقائق اذا لم يعطونا
تقرير سندخل
هذا هو قرار الرئيس
و لكن انا اعتقد انه قرار خاطئ
- ما لم يوجه لى امر مباشر
ساخرج هؤلاء الرجال
- سيدى؟
- ماذا؟
- اعتقد انه ينبغى ان ترى هذا
ابقا بالخلف
- السيد المسيح.
- اخرجوهم من هنا
من الممكن ان يكون هذا الرجل
شوكة فى ظهرهم
عنده ميول بطولية.
لا تكن ثأرا هكذا
سوف يفوزون
كلا لا تفعل!
لا تفعلها
هذا المكان مستعد ان ينفجر
فى اخر ثانية فى المباراة
كلا
- انك قتلت عضوين مفيدين فى المجتمع
-انا لم افعل
-محتمل ان تفعل افضل من هذا فى الشوط الثالث
- ان بعضهم يتحرك
- انهم فى الطريق الخلفى
لقد قلت الثلث فى نهاية الشوط الاول
, و ثلث فى نهاية الشوط الثانى
-انا لم ارى شئ حتى الان
كلا
العمده قرر عدم الترشيح لاعادة الانتخاب
الان, اختيارى الثانى
انا.......اعتقد
- لا, ارجوك!
انهم يتحركون .
لكنه ليس كثيرا
اسمع لى ايها الملعون
سوف تفهم لاحقا
يا اولاد, لا تحاولو ان تفعلو هذا بالبيت
- نعم؟
- يجب ان اضع رسالة على اللوحة.
يبدو انك لم تسمع عن الرجل الذى يدعى بيل
الذى اخترع التليفون
- ايهم يتحكم باللوحة الالكترونية؟
لا استطيع ان ادعك تفعل هذا
انا لدى يوم حافل بالمشاكل حقا
انت تتولى متفجراته الموجهة بالاسلكى
سنرسل شخص للداخل لايقاف كل الترددات
اللعنة
- سى -4 اتمنى ان يكون مخطئ
- من غير المحتمل
محقّق الحريق
كثير من الاطراء
- المشكلة هى ـــــ
- ما هى يا سيدى؟
انه اغلق الخط
تولى الى الموقف.
اللعنة
سيدى, لدىتحفّظات قوية
عن ذهابك بمفردك.
لا طريقة اخرى يجب نشر
عدد من الرجال لنقترب
رجل واحد يمشى لا يؤدى الى رد قاتل
If it does, tell my ex-wife
her gravy train went off the tracks.
هذا هو أقوى المتفجرات البلاستيكيه في العالم.
- لا تكن متسرع و تسحب الزناد.
- وفرها. لقد وضعت هذه المادة.
لا متفجرات, لا قنابل
- الجميع خبراء
- الى اللقاء
الى اللقاء.
هذا هو أقوى المتفجرات البلاستيكيه في العالم
- هل تصدقنى  ان هذه متفجرات؟
- اخشى لا
انت مكورد. انا هالمارك.
هل لديك بطاقة تحقيق شخصية
انا لم اقتلك
هذا لانك لا تقوم بعملك على اكمل وجه
و وضعت حياة ابنتى فى خطر
- و نائب الرئيس
- كيف اتطعت ان تاتى هنا لاسفل؟
انا رايت هؤلاء الاثنين و تتبعتهم
تقصى الحقائق هو جزء من وظيفتى
و اعرف من  بمكانه و من ليس
لم يكن يبدو عليهم مهتمين بالهوكى
- كيف تمكنت من قتل هذا الرجل؟
- سحر. اعتقد ان هناك اعدادت كثيرة مثل هذه
- اتعلم اين هم؟
-لقد قمت ببعض التخمينات
هذه بعض النقاط يا بوب اذا اردت
اسقاط هذا المكان ارضا
- انت حددت 15 او 20
- الأماكن التي تسبّب أكثر الضرر الإنشائي.
الشوط الثالث بدألدينا اقل من 20 دقيقة
و مازلنا نخمن
دعنا ندعو انا اعرف ما سافعله
اسمع
ابنى هنا ايضا
اذا لم استطع العودة له
انه يجلس فى مدرج دى 10
ساكون هناك
- شكرا
- اين بقية الرجال؟.
- انهم يقومو بالتحويل الان
- حسنا, لكن اين؟تفحص الرقم السرى.
أربعمائة مليون إلى
بنك فيزكايا, مدريد
انه احد البنوك الكبرى
و 300 مليون
الى بنك بوبلار,جزيرة فيرجين
هذا التحويل اخذ مسارات
و لن تستطيع الحصول على المال ابدا
ليس كله.الاموال
سوف تحول الى 12 بنك اخر.
لدى ترتيبات مع اثنان من الرؤساء
ستيم النقل عدة مرات  و هذا الموضوع سيتم فى دقائق
مع كل وقفة
سيتم سحب الاموال و تغيير مسارها
بعضها سيحول الى عملة اجنبية
و البعض منها سيتداول
شكرا الى افقك الواسع
والعالم المعقّد للأعمال المصرفية. . . .
ان جهودنا وكالة المخابرات المركزية لاستخدام هذه الميزه ، ،
حوالي 500 مليون دولار ستكون مفقودة
استوعبها النظام،
و المليار و 200 الف دولار
انه مجرد تحويل
انا اريد فقط ما يكفى
لدفع لا مريكان اكسبريس
لن تكون سخيا بعد هذه المعلومات
اذ لم تكن خططت لقتل الجميع هنا
من سيفوز بالكاس اذا فجرنا المبنى قبل نهاية المباراة؟
نعم؟
ليس على التليفون. اانت تعرف
انهم اخذوا الترددات.
لا تذهب بعيدا
مكورد نزع سلاح قنابلك
- هل هو حذر؟
- هو  حذر جدا.
- هل هو بمفرده
- نعم.
- لماذا لم تقتله؟
- اثنان منهم اطلق النار علينا و هرب
- هذا كان كل ما استطيع فعله لحماية مؤخرتى من الرصاص.
- انا اريده
انا كنت ساحصل عليه اذا كنت تسيطر على رجالك
مشكلة رجالى الوحيدة
انهم لا يبالون على من يطلقون النار
انظر, انا كنت هناك ايضا
حسنا
حصلت على افضل شئ لدى رجل الاطفاء
لديه و لد صغير يجلس هنا فى الصالة
اعرف اين يجلس هذا الولد
احضره لى
انا دائما اريد الابن
- تايلر؟
- نعم؟
مباراة جميلة و شيقة؟
- كيف تعرف اسمى؟
- ابيك و اصدقائه انه طلب من ان اآتى لاخذك
هو و اختك حصلو على دعوة ليجلسو
فى غرفة المالك هناك بالاعلى
حصلو على مقاعد كبيرة و مريحة
و كثيرا من الطعام
ابى قال لى ان ابقى هنا حتى اذا تساقط المبنى
اذا لم يعجبك انزل
باعلى المكان المفضل ان تكون به
هيا.
سابقى هنا
ساكون محرج اذا عدت من غيرك
- اتعرف امى؟
- كلا,و لكن ابيك دعانى لاحقا للعشاء غدا
امى و ابى لا يعيشون سويا
انه لم يخبرنى بذلك
انه قال لى فقط ان احضرك الى اعلى
- الا تعتقد انه يجب
ان تفعل ما قلته لك؟
- انا
انا اريدك ان تاتى معى
انا من الجهاز الامنى
- تعالى معى الان
- هيا! انزل راسك!
- ساصرخ
- انا قلت انا من الجهاز الامنى
- و انا طفل صغير
- انا لم ادفع لمشاهدتك
انزل راسك
على كم حصلت؟
اربعة, بعيدين
- هل هذا كل ما لديك؟
-السيد المسيح,انا شخص واحد
- على كم حصلت؟
- واحد فقط
انت دائما بمفردك, ام لا؟
- يجب ان تفخر حقا
- انا ساصبح غنيا
الان, ببطئ.
انا قلت ببطئ
اخرج يديك من جيوبك
- ماذا ستفعل, ستغرقنى؟
-لا
- نعم؟
- هالمارك مات
- من المتحدث؟
- توم كاستيليو, الجهاز الامنى
توم كاستيليو
كيف حالك توم؟
- اتمنى انك كنت لطيفا مع هالمارك
- كم عدد الرهائن,
بجانب  نائب الرئيس مازالو على قيد الحياة؟
اهو سؤال شخصى.
الم تشارك من قبل فى ايه. اوه. بى., توم؟
انا لم اتصل للمثامرة.
كم منهم على قيد الحياة؟
انك ستعتقد اننى كاذب مهما قلت لك,
اذا ساتركك تتحدث الى
صديقتى الصغيرة.
مرحبا؟
- مرحبا؟
- ايميلى
لا تقولى لهم من انا. ساخرجك
. ساخذك الى المنزل, اعدك.
انظرى حولك و اخبرينى
كم عدد الناس لديك.
حسنا, الم يكن هذا جميلا؟
انها تضمّنتني، توم..
اخبرنى ما هو ال (ايه.اوه.بى)او,
ساطلق النار على هذه الدمية الصغيرة
اسمعنى. اسمعنى جيدا
اذا لمستها,
او نظرت لها نظرة عابرة.ستخسر
كيف تجرؤ على هذا يا رجل الاطفاء؟
حسنا, هنا اللعبة
و هنا القواعد
لقد حصلت على الرهائن و قنابلك,
اذا تستطيع ان تحصل على الاموال
انا ساحاول ايقافك
و لكن لا اريد ان يؤذى احد
اذا اوقفتنى , تفوز
حصلت على قنابلك, انا افوز
هذه هى اللعبة
قطعة من الجحيم
اذا لمستها, انتهت اللعبة.
و سالاحقك.
يجب ان تقتلنى فى الصالة امام الجميع
هناك سيكون الرعب.
الجهاز الامنى و الفرق الخاصة و البحرية
سوف يدخلون.
اذا لن تحصل على اموالك.
ستخسر, يا بول.
حسنا, هذا ليس
سئ لخادم مدنى.
بالمناسبةفى ,
الجهات الامنية
ايه. او.بى تعنى.  "الهجوم على المبتدأ"هاه
- فى هذه الحالة, نائب الرئيس و من معه.
- انا لا العنك.
الان, يا توم, هيا اذا كنا سنلعب, فستلعب جيدا.
اجرى و غطى مؤخرتك.انا اعرف اين تكون القنابل, اذا انا اعرف اين انت ذاهب
اذا تعالى و احصل على.
ا تحب
كاس نبيذ او سجائر؟
اهذا العرض مالوف ان تعرضه على نائب بسيط.
قبل الموت
- انا لست اخشى منك
- هل انتى متاكدة؟.
- أنا الشخص المخيف الذى رايتيه فى حياتك
- انك مجنون جدا.
هل انا؟
كيف لك ان تفترضى على هذا النحو؟
من المحتمل انك عندما ولدت
كان هناك شئ خاطئ بعقلك
الا تعرفين ولد صغير مثلى؟
لو كان هناك اى شخص فى المدرسة
يجب ان يطردوه.
انا يمكن ان اطمانك هناك واحد او اثنان
سوف اقتل ابوكى.
ما رايك فى هذا؟
انه وعدنى انه سوف ياخنى الى المنزل.
انه دائما يفعل ما يقول.
اذا انا افعل.
- ما الامر؟
انا اشعر بارهاق
لا اعتقد اننى استطيع ان اسدد
اذهب الى غرفة الخزانة.ريجيت !
- انزل لارض الملعب.
- هيا بنا, كينى.
يا رجل الاطفاء, اين انت؟
- انك لم تتصل, لم تكتب.
- انا لست بعيدا
- كم وجدت منها؟
- كم من ماذا؟
انا استطيع تفجير العشرة الان
افعلها و ستخسر
المعدة العصبية, يا رجل الاطفاء؟
انه عند رقم 7
ارسل شخص ما هناك
المدرج بى الان.
هل تشعر بتحسن؟
اذن عد للمباراة الملعونة
- ابقى مكانك
- السيد المسيح
اللعنة
اخرج
اللعنة, اخرج
توليفر, هذه الف دولار
من انت بحق الجحيم؟
ما هذا بحق الجحيم
أسقطه
نحن ذاهبون إلى وقت موت إضافي مفاجئ!
أنت يجب أن تكون  هنا حتى تصدق!
لوك المحظوظ أحرز هدف
للبطاريق مع الثانية الاخيرة!
-موت مفاجئ
الحياة  ليست مجرد صندوق ملعون من السخريات
مازلنا نحصل على المال
اتمنى انها ليست لى.
جميعكم حصل على قليل من الوقت.
أنا أكره لرؤيتهم يهدرونه.
أليس كذلك؟
كم من وجدت، رجل إطفاء؟
تايلر
انا لم اتحرك يا ابى
لم اتحرك
ليس حتى عندما تنفجر أشياء
أنا لم أتحرّك.
انتهى الامر
انت ماكورد حقا؟
انا و كيل ساكسيو
أفضل حالاً من لا يَتحرّكُ
حتى  يُستقرّْ هذا.
يُويدُ نائبُ الرئيس كثيراً
لمُقَابَلَتك. هو ممتنُ جداً.
ابى. ابى
ابّى، ذلك الرجلُ.
هذا الرجل ابى
انه هو
ابى
ابقا معه
ايميلى
ابى
هيا بنا
لا
ابى
لن اقتلك
انا افضل انت تقضى ما يتبقا من حياتك
انك لم تستطع ان تنقذ الفتاة الصغيرة
ابى
يجب ان تكون قد رايت والدى.
ابى رجل حريق
’’’’’’منير خيرى’’’’’’’’’
’’’’’’ناير سمير’’’’’’’’’’
’’’’               ’’’’’’’’
’’’’’          ’’’’’’
’’’’’’’’’’’’’’’’’’
’’’’’’’
اهداء الى منتايا الحبيب
’’’’’’ تنــــــين العـــــرب’’’’’’’’’